# QuantumChessBuild
Windows build of quantum chess

Это сборка квантовых шахмат для OS Windows.
Сборка уже имеет все нужные библиотеки, вам лишь нужно скачать папку Quantum Chess, и в ней запустить exe файл.

Игра является мультиплеерной, можете отправить своему другу ссылку на этот репозиторий и играть с ним вместе. Для игры в мультеплеере требуется создать комнату, это делается кнопкой "Create game", и подождать 1-5 секунд, после чего ваш друг может зайти в меню поиска открытых игр нажав кнопку "Find game". Все игры называются "Server name", поэтому вы можете перепутать комнату с игрой вашего друга с комнотой с игрой другого человека, но врятли в этой игре будет одновременно 2 пары играющих людей :)

Если у вас также как и у меня нет друга с которым можно было бы сыграть, можете создав комнату нажать на кнопку "Add player", и тогда создастся локальный игрок, им можете управлять вы и играть сам с собой, или играть с другом на одном устройстве. Искуственного игрока в игре пока нет.

Игра также доступна для платформы Android, можете скачать ее себе на устройство по ссылке: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kurs.Chess. Игра является кросплатформенной, вы можете играть с другом на разных устройствах, тоесть один на устройстве с Windows, а второй на устройстве с Android, при чем не важно на каком устройстве будет создана комната (развернут сервер).

Для понимания правил игры, я рекомендую прочесть интересную статью: https://habr.com/ru/post/402355/. Я лишь обьясню технические правила управления в игре. Создав игру вы можете совершать классический ход, нажав на фигуру один раз, и она подсветится красным, или совершить квантовый ход, нажав на фигуру еще один раз тогда она потсветится синим, нажав еще один раз выделение фигуры отменится, она станет невыделенной, не будет потсвечена ничем. совершая квантовый ход, вы должны нажать на одно поле, и тогда оно выделится точкой, а потом на второе, и тогда будет совершон квантовый ход. Палочка над фигурой показывает вероятность найти фигуру в той клетке на которой она находится. Для защиты от техники квантового бессмертия короля, у вас есть возможность сдатся в меню, но сдаетесь вы не на всех досках суперпозиции, а лишь на тех, на которых вы не сьели короля, тоесть если вы сьели 127/128 короля противника и сдались, то вероятность вашего порожения составил лишь 1/128, а вероятность победы 127/128.

Вся техническая информация по разработке проекта нахоится на соседнем гитхаб репозитории: https://github.com/merzgling/QuantumChess
